MYG Import vous accompagne en tant que mandataire automobile pour rechercher, négocier et importer votre véhicule neuf ou d’occasion au meilleur prix.

*"Neuf" Dacia Bigster Extreme Hybrid 155 ch AT FHEV

Boite de vitesse: Automatique
Consommation: 5,4l/100km

Garantie constructeur: 3 ans
1ère immatriculation administrative: 02/2026

Couleurs disponibles :

Bleu Indigo,
Gris Schiste,
Vert cèdre métallisé
Véhicule disponible sous 3 à 5 semaines.


Options:

PACK HIVER :
Pare-brise chauffant
Sièges chauffants
Volant chauffant

PACK CITY :
Surveillance des angles morts
Radars de stationnement avant et latéraux
Caméra multi-vues

Hayon électrique automatique
Roue de secours temporaire
Equipement version Extrême:

Rétroviseurs extérieurs couleur brun cuivre.
Barres de toit longitudinales modulables couleur gris pierre.
Jantes alliage 18 pouces semi biton, design TAGASAN.
Habillage de la planche de bord et de l’accoudoir avant en kaki, Sellerie tissu EXTREME.
Tapis de sol avant / arrière en caoutchouc avec motif topographique et bords relevés — accessoire
Tapis de coffre réversible et enroulable tissu / caoutchouc — accessoire
Régulateur de vitesse adaptatif.
Gestion automatique des feux de route.
Vitres arrière surteintées.
Carte Dacia mains libres avec verrouillage, déverrouillage et démarrage sans clé.Toit ouvrant panoramique en verre à ouverture électrique.
Accessoire YouClip 3-en-1 : lampe, crochet et porte-gobelet. Accessoires fixables sur les points de fixation universels.
Console centrale haute avec rangement fermé par volet roulant, accoudoir fixe et rangement réfrigéré.
Compteur numérique 10 pouces.**
Support smartphone YouClip : accessoire, fixable sur la planche de bord
Chargeur smartphone à induction
MEDIA NAV LIVE** : écran multimédia 10,1 pouces avec navigation intégrée d’usineRadio DAB, Bluetooth® mains libres et streaming audio
2 prises USB-C, 6 haut-parleurs, son 3D Arkamys®
Commandes au volant et réplication smartphone sans fil
Cartographie Europe avec mises à jour gratuites pendant 8 ans.
Sous réserve d'erreurs dans l'annonce.
