BYD SEAL U DM-i Boost

Le BYD SEAL U DM-i Boost se distingue par une consommation très maîtrisée grâce à sa technologie hybride rechargeable DM-i. En cycle mixte WLTP, la consommation pondérée est annoncée à environ 0,9 L/100 km, avec une autonomie électrique pouvant atteindre 80 km en cycle mixte et jusqu’à 125 km en cycle urbain selon les conditions d’utilisation.
Autonomie totale jusqu’à 1 080 km en cycle mixte WLTP, grâce à la technologie hybride rechargeable DM-i
Recharge pratique au quotidien :
jusqu’à 11 kW en courant alternatif, soit environ 2 h 30 pour une recharge complète sur borne adaptée.
En charge rapide DC /courant continu, la batterie peut passer de 30 à 80 % en environ 35 minutes.
Véhicule disponible sous 3 à 5 semaines. (sous réserve de disponibilité)
Livraison sur commande avec suivi complet jusqu’à la remise du véhicule.

Configuration:

Couleur extérieur: Snow white
Intérieur: Brown/Black

Équipements principaux:Extérieur
Peinture métallisée
Phares full LED avec allumage automatique
Feux de jour LED
Assistance feux de route
Éclairage d’accueil dynamique
Rétroviseurs extérieurs électriques, rabattables et chauffants
Éclairage de sol intégré aux rétroviseurs
Toit ouvrant panoramique avec pare-soleil électrique
Barres de toit aluminium
Hayon électrique
Jantes alliage bicolores 19''
Vitres arrière et lunette arrière surteintées
Essuie-glaces automatiques avec capteur de pluie
Pare-brise avec protection UV, isolation thermique et insonorisation
Intérieur & confort
Sellerie en similicuir vegan
Volant multifonction chauffant
Siège conducteur électrique avec mémoire de position
Sièges avant chauffants et ventilés
Siège passager avant à réglage électrique
Banquette arrière rabattable 60/40
Éclairage d’ambiance multicolore réactif au rythme
Rétroviseur intérieur électrochrome
Climatisation avec bouches d’aération arrière
Accoudoir central avant avec porte-gobelets
Accoudoir arrière avec porte-gobelets
Filtre PM2.5 et système de purification d’air
Multimédia & connectivité
Tableau de bord numérique LCD TFT
Grand écran tactile rotatif électrique
Système audio Infinity®
Affichage tête haute — HUD
Radio DAB+ / FM
Commande vocale intelligente “Hi BYD”
Connectivité 4G embarquée
Application BYD / services connectés
Apple CarPlay™ et Android Auto™
Ports USB avant et arrière
Chargeur smartphone sans fil
Sécurité & aides à la conduite
Caméra 360°
Radars de stationnement avant et arrière
Régulateur de vitesse adaptatif ACC
Régulateur de vitesse intelligent ICC
Aide au maintien dans la voie
Détection d’angle mort
Assistance au changement de voie
Alerte de trafic transversal avant et arrière avec freinage
Freinage d’urgence automatique
Reconnaissance des panneaux de signalisation
Avertissement de collision avant et arrière
Avertissement de sortie de voie
Avertissement d’ouverture de porte
Contrôle de descente
Auto Hold
Frein de stationnement électrique
Surveillance de la pression des pneus
Airbags frontaux, latéraux, rideaux et central avant
Fixations ISOFIX et i-Size
Appel d’urgence
Technologie hybride rechargeable
Motorisation hybride rechargeable DM-i
Boîte automatique
Traction avant
Fonction Vehicle-to-Load — V2L
Modes de conduite : Eco, Normal, Sport, Neige
Accès et démarrage sans clé
2 clés intelligentes
Chargeur embarqué 11 kW (
Batterie Blade BYD LFP
Modes de conduite:

Eco, Normal, Sport, Neige.

Garantie générale:
6 ans / 150,000 km.
Garantie batterie de traction (State of Health 70%, ou État de Santé):
8 ans / 250 000 km.
Garantie groupe motopropulseur (moteur électrique + ECU):
8 ans / 150 000 km.
Garantie câble de charge et connecteur VTOL:
12 mois.
Carrosserie contre la rouille de l’intérieur:
12 ans / km illimité.
Intervalle d’entretien:
1 an ou 15 000 km.
Sous réserve d'erreurs.